## Skriv 5–10 meningar om hur din dag har varit 

Jag vaknade klockan 8 på morgonen och åt en äggmacka till frukost. Efter det åkte jag hemifrån till Statsbiblioteket och mötte upp en vän. Vi kom dit runt 9 och letade efter sittplatser, vilket tog cirka 30 minuter. Till slut hittade vi bra platser och satte oss ner för att komma igång med inlämningsuppgiften. I början var vi lite vilsna och tänkte ¨vad är det här?¨, men när vi väl kom in i det visade det sig inte var så svårt, det krävdes bara tid.

ändring test från min branch min dagbok.
